Para fazer um login, ou seja a autenticação do sistema vc precisa de:

: Instalar a biblioteca jsonwebtoken no teu projeto

: Criar um sessioncontroller, que vai receber os dados do login, comparar com os dados do banco e gerar o
: token utilizando a biblioteca acima e devolver para o front.

: Criar uma config que vai ser utilizado pelo sessioncontroller na criação do toker contendo uma string unica no mundo
: e um período de expiração, essa string única no mundo vc cria com o site md5online.org

: Cria a rota de login e chama o método do sessioncontroller para logar

: OBS: Pq vc não utiliza o usercontoller? 
: Pq vc está criando uma seção e não um usuário, por isso a necessidade de outro controller.


Para utilizar o token criado para validar as rotas

...